Repository: batocera-linux/batocera.linux
Catalog: package/batocera/emulationstation/batocera-*-system/locales/*/batocera-*-system.po
Languages: ja_jp, ko, zh_tw

# game_options
source: USE SECOND INSTANCE FOR RUN-AHEAD
ja_jp: 先読みで2番目のインスタンスを使用
ko: 런-어헤드에 두 번째 인스턴스 사용
zh_tw: 使用第二個實例進行預測運行

# game_options
source: USE SOFTWARE RENDERING
ja_jp: ソフトウェアレンダリングを使用
ko: 소프트웨어 렌더링 사용
zh_tw: 使用軟體算繪

# game_options
source: USE WHEELS
ja_jp: ホイール(ハンドル)を使用
ko: 핸들 사용
zh_tw: 使用方向盤

# game_options
source: USER DISK
ja_jp: ユーザーディスク
ko: 사용자 디스크
zh_tw: 使用者磁碟

# game_options
source: UTC
ko: 협정 세계시

# game_options
source: Ukraine
ko: 우크라이나

# game_options
source: Ukrainian
ja_jp: ウクライナ語
ko: 우크라이나어

# game_options
source: Ultra
ja_jp: ウルトラ
ko: 울트라

# game_options
source: Undocked
ja_jp: ドッキングしない
ko: 도킹 해제됨

# game_options
source: United Arab Emirates
ko: 아랍에미리트

# game_options
source: United Kingdom
ko: 영국

# game_options
source: United States
ko: 미국

# game_options
source: Univarsal
ja_jp: ユニバーサル
ko: 유니버설
zh_tw: 通用的

# game_options
source: Universe BIOS is not compatible with cheats.
ja_jp: Universe Biosはチートと互換性がありません
ko: 유니버스 바이오스는 치트와 호환되지 않습니다.
zh_tw: Universe BIOS與作弊器不相容。

# game_options
source: Unlimited
ja_jp: 制限なし
ko: 제한 없음
zh_tw: 無限

# game_options
source: Unsaturated v6 (FirebrandX)
ja_jp: Unsaturated v6 (ファイアブランドX)
ko: Unsaturated v6 (파이어브랜드X)
zh_tw: 不飽和v6 (FirebrandX)

# game_options
source: Unscaled (Default)
ja_jp: スケーリングなし (標準)
ko: 크기 조정 안 함 (기본)
zh_tw: 未縮放(預設)

# game_options
source: Until Timeout
ja_jp: タイムアウトまで
ko: 시간 초과까지
zh_tw: 直到超時

# keys_files
source: Up
ko: 위쪽
zh_tw: 向上

# game_options
source: Uploads entire textures at once instead of small pieces. Improves performance in most games.
ja_jp: テクスチャ全体を一度に先読みします。ゲームのが向上します
ko: 작은 조각 대신 전체 텍스처를 한 번에 업로드합니다. 대부분 게임에서 성능이 향상됩니다.
zh_tw: 上傳整個紋理一次，而不是小塊。提高大多數遊戲的效能。

# game_options
source: Upright glass panel displaying some illuminated artwork. By default, settings come from the VPinballX.ini configuration file.
ja_jp: 直立ガラス パネルをライトアップしたアートワークを表示します。通常、設定は VPinballX.ini 構成ファイルから取得します。
ko: 조명이 들어간 아트워크를 보여주는 수직 유리 패널입니다. 기본적으로 설정은 VPinballX.ini 구성 파일에서 제공됩니다.
zh_tw: 直立玻璃面板顯示一些照明藝術品。預設情況下，設定來自VPinballX.ini配置檔案。

# game_options
source: Upscale filter used for the 2D layers. Requires New 3D engine.
ja_jp: 2D レイヤーに使用される高級フィルタ。新しい 3D エンジンが必要
ko: 2D 레이어에 사용되는 업스케일 필터입니다. 새로운 3D 엔진이 필요합니다.
zh_tw: 用於2D圖層的升頻濾鏡。需要新的3D引擎。

# game_options
source: Upscale textures on 3D objects.
ja_jp: 3Dオブジェクトのテクスチャをアップスケールします
ko: 3D 개체에 고급스러운 텍스처를 적용합니다.
zh_tw: 提升3D物件的紋理。

# game_options
source: Uruguay
ko: 우루과이

# game_options
source: Use 16 bit audio samples for audio drivers that don't support 32bit. Only use if you get no audio.
ja_jp: 32 ビットをサポートしていないオーディオ ドライバーには 16 ビット オーディオ サンプルを使用してください。音声が聞こえない場合にのみ使用してください
ko: 32비트를 지원하지 않는 오디오 드라이버에 16비트 오디오 샘플을 사용합니다. 오디오가 나오지 않는 경우에만 사용합니다.
zh_tw: 對不支援32位的音訊驅動程式使用16位音訊樣本。只有在聽不到聲音時才使用。

# game_options
source: Use Analog joysticks in addition to D-Pad for DualShock controllers.
ja_jp: デュアルショックの D-Pad の他に、アナログ スティックも有効にします
ko: 듀얼쇼크 컨트롤러의 경우 십자 패드 외에도 아날로그 조이스틱을 사용하세요.
zh_tw: 除了D-Pad之外，DualShock控制器還可以使用模擬搖桿。

# game_options
source: Use Host
ja_jp: 使用するホスト
ko: 호스트 사용
zh_tw: 使用主機

# game_options
source: Use L2/R2 for Brake/Accel and L1/R1 or R-stick Up/Down for Shift Up/Down.
ko: 브레이크/가속 기어에는 L2/R2를 사용하고, 기어를 올리거나 내리려면 L1/R1 또는 R 스틱을 위/아래로 사용하세요.

# game_options
source: Use MAME software lists to identify ROM
ja_jp: MAMEソフトウェアリストを使用してROMを識別します
ko: 마메 소프트웨어 목록을 사용하여 롬 식별
zh_tw: 使用MAME軟體列表識別ROM

# game_options
source: Use Megadrive to automap inputs for a Megadrive style controller with a 6 button layout.
ja_jp: 6 ボタンのメガドライブ コントローラーのボタンの割り当てを自動で設定します
ko: 메가드라이브를 사용하면 6 버튼 레이아웃의 메가드라이브 스타일 컨트롤러에 대한 입력을 자동 매핑할 수 있습니다.
zh_tw: 使用Megadrive自動對映帶有6個按鈕佈局的Megadrive風格控制器的輸入。

# keys_files
source: Use Potion
ko: 포션 사용
zh_tw: 使用藥劑

# game_options
source: Use SSAA instead of MSAA for anti-aliasing. SSAA may look better but has a higher performance cost.
ja_jp: アンチエイリアシングには MSAA ではなく SSAA を使用します。 SSAA は見た目は良くなりますが、パフォーマンスのコストが高くなります
ko: 안티에일리어싱을 위해 MSAA 대신 SSAA를 사용합니다. SSAA는 보기에는 더 좋지만 성능 비용이 더 높습니다.
zh_tw: 使用SSAA而不是MSAA消除鋸齒。SSAA可能看起來更好，但效能成本更高。

# game_options
source: Use a custom MAME config, do not overwrite config on launch.
ja_jp: MAMEカスタム構成を使用する（起動時、設定を上書きしない）
ko: 커스텀 마메 구성을 사용하고, 시작 시 구성을 덮어쓰지 마세요.
zh_tw: 使用自定義MAME配置，不要在啟動時覆蓋配置。

# game_options
source: Use an alternate resolution. Some games need this.
ja_jp: 一部のゲームの代替解像度を有効にします
ko: 대체 해상도를 사용합니다. 일부 게임에서 필요합니다.
zh_tw: 使用替代解析度。有些遊戲需要。

# game_options
source: Use controller settings manually defined in custom.ini.
ja_jp: custom.ini ファイルで指定したコントローラー設定を使用します
ko: 수동으로 정의한 custom.ini에서 컨트롤러 설정을 사용합니다.
zh_tw: 使用custom.ini中手動定義的控制器設定。

# game_options
source: Use if you're having graphical issues or GPU problems with this emulator.
ja_jp: グラフィックの問題または GPU の問題が発生している場合に使用します
ko: 이 에뮬레이터에 그래픽 문제가 있거나 GPU 문제가 있는 경우 사용합니다.
zh_tw: 如果您在使用此模擬器時遇到圖形問題或GPU問題，請使用。

# game_options
source: Use language and username from the NDS Firmware
ja_jp: NDS ファームウェアの言語とユーザー名を使用します
ko: NDS 펌웨어의 언어, 사용자 이름 사용
zh_tw: 使用NDS韌體中的語言和使用者名稱

# game_options
source: Use light guns instead of pads if light guns are connected.
ja_jp: システムでガンコンが検出された場合は、パッドの代わりに使用します
ko: 라이트 건이 연결되어 있는 경우 패드 대신 라이트 건을 사용하세요.
zh_tw: 如果已連接光槍，使用光槍不用控制器。

# game_options
source: Use new graphics created from CorsixTH project
ja_jp: CorsixTH プロジェクトから作成された新しいグラフィックを使用
ko: CorsixTH 프로젝트에서 생성된 새로운 그래픽을 사용하세요
zh_tw: 使用從CorsixTH專案建立的新圖形

# game_options
source: Use one save file per game.
ja_jp: ゲームごとに1つのセーブファイルを使用します
ko: 게임당 하나의 저장 파일을 사용합니다.
zh_tw: 每個遊戲使用一個儲存檔案。

# game_options
source: Use preemptive frames instead of run-ahead. Only runs ahead when controller state changes.
ja_jp: 先読みの代わりにプリエンプティブフレームを使用します。 コントローラの状態変化時にのみ先に実行されます。
ko: 런-어헤드 대신 선점형 프레임을 사용합니다. 컨트롤러 상태가 변경될 때만 선점합니다.
zh_tw: 使用搶佔式幀而不是先跑式幀。僅在控制器狀態改變時執行。

# game_options
source: Use the same art paths as standalone MAME - not recommended if using decorations or shaders.
ja_jp: 「MAME」と同じartworkパスを使用します(シェーダー、ベゼルを使う場合は不可)
ko: 단독 실행 마메와 동일한 아트 경로를 사용 - 장식이나 셰이더를 사용하는 경우에는 권장하지 않습니다.
zh_tw: 使用與獨立MAME相同的藝術路徑-如果使用裝飾或著色器，不推薦使用。

# game_options
source: Use this to play online with custom servers that reimplement the discontinued Nintendo Wi-Fi.
ja_jp: 廃止された Nintendo Wi-Fi を再実装したカスタム サーバーでオンラインでプレイします
ko: 이 기능을 사용하면 중단된 닌텐도 Wi-Fi를 다시 구현한 커스텀 서버에서 온라인으로 플레이할 수 있습니다.
zh_tw: 用它來玩線上遊戲，定製伺服器重新實現了停產的任天堂Wi-Fi。

# game_options
source: Use to eliminate cursor drift/unwanted input.
ja_jp: カーソルが不動/移動/不要な入力を排除するために使用します
ko: 커서 드리프트/원치 않는 입력을 제거하는 데 사용합니다.
zh_tw: 用於消除游標漂移/不需要的輸入。

# game_options
source: Use to eliminate joystick drift/unwanted input. Effects all controllers.
ja_jp: ジョイスティックのドリフトや不要な入力を排除するために使用します。全コントローラーに影響を与えます
ko: 조이스틱 드리프트/원치 않는 입력을 제거하는 데 사용합니다. 모든 컨트롤러에 영향을 미칩니다.
zh_tw: 用於消除搖桿漂移/不需要的輸入。影響所有控制器。

# game_options
source: Use to make joystick movement more or less sensitive. Effects all controllers.
ja_jp: ジョイスティックの動きを敏感にするために使用します。全コントローラーに影響を与えます
ko: 조이스틱 움직임을 더 민감하게 또는 덜 민감하게 만드는 데 사용합니다. 모든 컨트롤러에 영향을 미칩니다.
zh_tw: 用於增加或減少搖桿移動的靈敏度。影響所有控制器。

# game_options
source: Use wheels instead of pads if wheels are connected.
ja_jp: ホイールが接続されている場合は、パッドの代わりに使用します
ko: 핸들이 연결되어 있는 경우 패드 대신 핸들을 사용하세요.
zh_tw: 如果方向盤已連線，則使用方向盤而不是手把。

# game_options
source: Use your physical anaglypth 3D glasses!
ja_jp: 実際にアナグリプス3Dメガネを使用してください！
ko: 실제 애너글리프 3D 안경을 사용하십시오!
zh_tw: 使用你的立體3D眼鏡！

# game_options
source: Useful for N64 style controllers.
ja_jp: N64 スタイルのコントローラーを使うときに便利です
ko: N64 스타일 컨트롤러에 유용합니다.
zh_tw: 適用於N64型控制器。

# game_options
source: Useful for N64 style controllers. Limited hotkeys for controllers without dedicated hotkey.
ja_jp: N64 スタイルのコントローラーを使うときに便利です ホットキー専用ボタンがない場合のホットキーは限定されます
ko: N64 스타일 컨트롤러에 유용합니다. 전용 단축키가 없는 컨트롤러의 경우 단축키가 제한적입니다.
zh_tw: 適用於N64型控制器。沒有專用熱鍵的控制器的有限熱鍵。

# game_options
source: Useful for certain arcade games.
ja_jp: 特定のアーケード ゲームに便利です
ko: 특정 아케이드 게임에 유용합니다.
zh_tw: 對某些街機遊戲有用。

# game_options
source: Useful for speedruns/glitches.
ja_jp: タイムアタック／バグに便利です
ko: 스피드런/글리치에 유용합니다.
zh_tw: 對超速行駛/故障有用。

# game_options
source: Useful to troubleshoot when your Windows game won't start of crashes.
ja_jp: ゲームが起動しない場合や壊れる場合の問題解決に役立ちます
ko: 윈도우 게임이 시작되지 않거나 충돌이 발생할 때 문제를 해결하는 데 유용합니다.
zh_tw: 當您的Windows遊戲無法啟動時，對故障診斷非常有用。

# game_options
source: Usually not much faster than single core mode.
ja_jp: 通常、シングルコアモードよりもそれほど高速ではありません
ko: 일반적으로 단일 코어 모드보다 훨씬 빠르지 않습니다.
zh_tw: 通常比單核模式快不了多少。

# game_options
source: Uzbekistan
ko: 우즈베키스탄

# game_options
source: V-Tech Creativision cartridges
ja_jp: V-Tech Creativision カートリッジ
ko: V-테크 크리에이티비전 카트리지
zh_tw: V-Tech Creativision 卡匣

# game_options
source: VARIABLE REFRESH RATE
ja_jp: 可変リフレッシュレート
ko: 가변 재생률
zh_tw: 可變重新整理率

# game_options
source: VB - Virtual Boy
ja_jp: VB - バーチャルボーイ
ko: VB - 버추얼 보이

# game_options
source: VBI SKIP
ja_jp: VBI(垂直ブランク割り込み) スキップ
ko: VBI 건너뛰기

# game_options
source: VERTICAL ROTATION (TATE)
ja_jp: 画面垂直回転（縦画面）
ko: 수직 회전 (테이트)
zh_tw: 垂直旋轉(TATE)

# game_options
source: VGA (Default)
ja_jp: VGA (標準)
ko: VGA (기본)
zh_tw: VGA (預設)

# game_options
source: VIC20 NTSC Automatic
ja_jp: VIC20 NTSC 自動
ko: VIC20 NTSC 자동

# game_options
source: VIC20 PAL Automatic
ja_jp: VIC20 PAL 自動
ko: VIC20 PAL 자동

# game_options
source: VIDEO
ja_jp: 映像
ko: 비디오
zh_tw: 影像

# game_options
source: VIDEO FILTER
ja_jp: ビデオフィルター
ko: 비디오 필터
zh_tw: 影像濾鏡

# game_options
source: VIDEO FILTERS
ja_jp: ビデオ フィルター
ko: 비디오 필터
zh_tw: 影像鏡

# game_options
source: VIDEO FORMAT STANDARD
ja_jp: 標準 映像フォーマット
ko: 비디오 형식 표준
zh_tw: 影像格式標準

# game_options
source: VIDEO MODE
ja_jp: ゲーム画面モード
ko: 비디오 모드
zh_tw: 影像模式

# game_options
source: VIDEO QUALITY
ja_jp: 映像品質
ko: 비디오 품질
zh_tw: 影像品質

# game_options
source: VIDEO RESOLUTION
ja_jp: 映像解像度
ko: 비디오 해상도
zh_tw: 影像解析度

# game_options
source: VIDEO SETTINGS
ja_jp: 映像設定
ko: 비디오 설정
zh_tw: 影像設定

# game_options
source: VIDEO STREAM BITRATE
ja_jp: 映像ストリームビットレート
ko: 비디오 스트림 비트 전송률
zh_tw: 影像串流碼率

# game_options
source: VIDEO STREAM CODEC
ja_jp: 映像ストリームコーデック
ko: 비디오 스트림 코덱
zh_tw: 影像串流編解碼器

# game_options
source: VIDEO STREAM FRAME RATE
ja_jp: 映像ストリームフレームレート
ko: 비디오 스트림 프레임 속도
zh_tw: 影像串流幀速率

# game_options
source: VIDEO STREAM RESOLUTION
ja_jp: 映像ストリーム解像度
ko: 비디오 스트림 해상도
zh_tw: 影像串流解析度

# game_options
source: VIEW ONLY
ja_jp: 表示のみ
ko: 보기 전용
zh_tw: 僅檢視

# game_options
source: VIOLENCE LEVEL
ja_jp: バイオレンス レベル
ko: 폭력 수준
zh_tw: 暴力程度

# game_options
source: VIRTUAL DESKTOP
ja_jp: 仮想デスクトップ
ko: 가상 데스크톱
zh_tw: 虛擬桌面

# game_options
source: VISUAL NUDGE STRENGTH
ja_jp: 視覚的なナッジの強さ
ko: 시각적 찌르기 강도
zh_tw: 視覺推動強度

# game_options
source: VSYNC
ja_jp: VSYNC(垂直同期)有効
ko: 수직동기화
zh_tw: 垂直同步

# game_options
source: VSYNC FPS
ko: 수직동기화 FPS
zh_tw: 垂直同步FPS

# game_options
source: VSYNC INTERVAL
ja_jp: 垂直同期 間隔
ko: 수직동기화 간격

# game_options
source: VSync and Audio Resampling need to be enabled.
ja_jp: 垂直同期 と音声 リサンプリングを有効にする必要があります
ko: 수직동기화 및 오디오 리샘플링을 활성화해야 합니다.
zh_tw: 需要啟用垂直同步和音訊重採樣。

# game_options
source: VTech V.Smile Motion cartridges
ja_jp: VTech V.Smile モーション カートリッジ
ko: VTech V.스마일 모션 카트리지
zh_tw: VTech V.Smile Motion 卡匣

# game_options
source: VTech V.Smile cartridges
ja_jp: VTech V.Smile カートリッジ
ko: VTech V.스마일 카트리지
zh_tw: VTech V.Smile 卡匣

# game_options
source: Value to use for the emulated solar sensor (Boktai).
ja_jp: エミュレートしたソーラーセンサーに使用する値（ボクらの太陽）
ko: 에뮬레이트된 (우리들의 태양) 태양 센서에 사용할 값입니다.
zh_tw: 用於模擬太陽能感測器的值(Boktai)。

# game_options
source: Vastly improves the speed of buffer maps.
ja_jp: バッファマップの速度を大幅に改善します
ko: 버퍼 맵의 속도를 크게 향상시킵니다.
zh_tw: 極大地提高了緩衝貼圖的速度。

# game_options
source: Venezuela
ko: 베네수엘라

# game_options
source: Vertical
ja_jp: 縦表示
ko: 수직 (세로)
zh_tw: 垂直的

# game_options
source: Vertical Sync
ja_jp: 垂直同期
ko: 수직 동기화
zh_tw: 垂直同步

# game_options
source: Very High
ja_jp: 非常に高い
ko: 매우 높음
zh_tw: 非常高

# game_options
source: Video Game Music Files
ja_jp: ビデオゲーム 音楽ファイル
ko: 비디오 게임 음악 파일
zh_tw: 電玩音樂文件

# game_options
source: Video Technology Socrates cartridges
ja_jp: Video Technology Socrates カートリッジ
ko: 비디오 테크놀로지 소크라테스 카트리지
zh_tw: Video Technology Socrates 卡匣

# game_options
source: Videopac G7000 (European)
ja_jp: Videopac G7000 (ヨーロッパ)
ko: 비디오팩 G7000 (유럽)

# game_options
source: Videopac+ G7400 (European)
ja_jp: Videopac+ G7400 (ヨーロッパ)
ko: 비디오팩+ G7400 (유럽)

# game_options
source: Videopac+ G7400 (France)
ja_jp: Videopac+ G7400 (フランス)
ko: 비디오팩+ G7400 (프랑스)

# game_options
source: Vietnam
ko: 베트남

# game_options
source: Virtual
ja_jp: 仮想
ko: 가상
zh_tw: 虛擬

# keys_files
source: Virtual Keyboard
ja_jp: 仮想キーボード
ko: 가상 키보드
zh_tw: 虛擬鍵盤

# game_options
source: Voltmace Delta 3b Twin Joysticks
ja_jp: Voltmace Delta 3b ツインジョイスティック
ko: 볼트메이스 델타 3b 트윈 조이스틱

# game_options
source: Vsync
ja_jp: VSYNC(垂直同期)
ko: 수직동기화
zh_tw: 垂直同步

# game_options
source: Vulkan (Default)
ja_jp: Vulkan (標準)
ko: Vulkan (기본)
zh_tw: Vulkan (預設)

# game_options
source: WARN ABOUT BIOS PROBLEMS
ja_jp: BIOS の問題についての警告
ko: 바이오스 문제에 대한 경고
zh_tw: 警告BIOS問題

# game_options
source: WARN ABOUT UNSUPPORTED FEATURES
ja_jp: サポートしていない機能についての警告
ko: 지원되지 않는 기능에 대한 경고
zh_tw: 警告不支援的功能

# game_options
source: WHDLOAD LAUNCHER
ja_jp: WHDLOAD ランチャー
ko: WHDLOAD 런처
zh_tw: WHDLOAD啟動器

# game_options
source: WHEEL DEADZONE
ja_jp: ホイール(ハンドル)遊び幅
ko: 핸들 데드존
zh_tw: 方向盤死區

# game_options
source: WHEEL MIDZONE
ja_jp: ホイール(ハンドル)中間幅
ko: 핸들 미드존
zh_tw: 方向盤中間區域

# game_options
source: WHEEL MODEL
ja_jp: ホイール(ハンドル)モデル
ko: 핸들 모델
zh_tw: 方向盤模型

# game_options
source: WHEEL ROTATION
ja_jp: ホイール(ハンドル) 回転角度
ko: 핸들 회전
zh_tw: 方向盤旋轉

# game_options
source: WHEELS
ja_jp: ホイール(ハンドル)
ko: 핸들
zh_tw: 方向盤

# game_options
source: WIDESCREEN
ja_jp: ワイドスクリーン
ko: 와이드스크린
zh_tw: 寬螢幕

# game_options
source: WIDESCREEN CHEAT (PRIORITY)
ja_jp: ワイドスクリーン チート（優先）
ko: 와이드스크린 치트 (우선)
zh_tw: 寬螢幕補丁（優先）

# game_options
source: WIDESCREEN HACK (GLITCHY)
ja_jp: ワイドスクリーン ハック（グリッチ）
ko: 와이드 스크린 해킹 (결함)
zh_tw: 寬螢幕補丁（故障）

# game_options
source: WII CONTROLLERS
ja_jp: WII コントローラー
ko: WII 컨트롤러
zh_tw: WII 控制器

# game_options
source: WII TV MODE
ja_jp: Wii テレビ モード
ko: WII TV 모드
zh_tw: WII 電視模式

# game_options
source: WINDOWS POSITIONS
ja_jp: ウィンドウの位置
ko: 창 위치
zh_tw: 視窗位置

# game_options
source: WINE RUNNER
ja_jp: WINE ランナー
ko: WINE 런너

# game_options
source: WOLFENSTEIN 3D
ko: 울펜슈타인 3D

# game_options
source: WRITE COLOR BUFFERS
ja_jp: カラーバッファ書き込み
ko: 색상 버퍼 쓰기
zh_tw: 寫入顏色緩衝區

# game_options
source: WRX HIGH RESOLUTION
ja_jp: WRX 高解像度
ko: WRX 고해상도
zh_tw: WRX高解析度

# game_options
source: Weak
ko: 약함
zh_tw: 微弱

# game_options
source: Weave (Bottom Field First)
ja_jp: Weave (ボトムフィールド優先)
ko: 엮음 (하단 필드 먼저)
zh_tw: 編織（底場優先）

# game_options
source: Weave (Top Field First)
ja_jp: Weave (トップフィールド優先)
ko: 엮음 (상단 필드 먼저)
zh_tw: 編織（頂場優先）

# game_options
source: When frameskip type is on automatic or manual, skip up to this many frames consecutively.
ja_jp: フレームスキップタイプが自動または手動の場合、この数のフレームまで連続してスキップします
ko: 프레임 건너뛰기 유형이 자동 또는 수동인 경우 이 많은 프레임까지 연속적으로 건너뜁니다.
zh_tw: 當「跳幀型別」為「自動」或「手動」時，連續跳過這麼多幀。

# game_options
source: When moving
ja_jp: 移動時
ko: 이동할 때
zh_tw: 移動時

# game_options
source: When running outside of 100%, adjusts the temp instead of dropping frames.
ja_jp: 100% 以外で動作している場合、フレームを落とさずに音質を調整します
ko: 100%가 아닌 경우 프레임을 떨어뜨리는 대신 온도를 조정합니다.
zh_tw: 當在100%之外執行時，會調整溫度而不是丟幀。

# game_options
source: When the Backglass is activated, display the grill.
ja_jp: BACKGLASSが有効になると、グリル窓が表示されます
ko: 백글래스가 활성화되면 그릴이 표시됩니다.
zh_tw: 當後擋板啟用時，顯示格柵。

# game_options
source: When the Backglass is activated, display the small additional part with the scores.
ja_jp: BACKGLASS が有効の場合、小さな追加部分をスコアとともに表示します
ko: 백글라스가 활성화되면 점수가 적힌 작은 추가 부분을 표시합니다.
zh_tw: 當後擋板啟動時，顯示帶有分數的附加小零件。

# game_options
source: While Touching
ja_jp: タッチしたとき
ko: 만지는 동안
zh_tw: 觸控時

# game_options
source: White
ja_jp: 白
ko: 하얀색
zh_tw: 白

# game_options
source: Widescreen (16:9)
ja_jp: ワイドスクリーン (16:9)
ko: 와이드스크린 (16:9)
zh_tw: 寬螢幕(16:9)

# game_options
source: Wii NAND's aspect ratio setting. Most games support both ratios natively.
ja_jp: Wii NAND のアスペクト比設定。ほとんどのゲームは、両比率に対応しています
ko: Wii 낸드의 화면비 설정. 대부분의 게임은 기본적으로 두 비율을 모두 지원합니다.
zh_tw: Wii NAND的長寬比設定。大多數遊戲都支援這兩種比率。

# game_options
source: Wii NAND's language setting.
ja_jp: Wii NAND の言語設定
ko: Wii 낸드의 언어 설정.
zh_tw: Wii NAND的語言設定。

# game_options
source: Wii U Classic Controller
ja_jp: Wii U クラシックコントローラ
ko: Wii U 클래식 컨트롤러
zh_tw: Wii U經典控制器

# game_options
source: WiiMote
ja_jp: Wii リモコン
ko: 위모트

# game_options
source: WiiMote + Classic Controller
ja_jp: Wii リモコン + クラシックコントローラ
ko: 위모트 + 클래식 컨트롤러

# game_options
source: WiiMote + Classic Controller Pro
ja_jp: Wii リモコン + クラシックコントローラー Pro
ko: 위모트 + 클래식 컨트롤러 프로

# game_options
source: WiiMote + Nunchuk
ja_jp: Wii リモコン + ヌンチャク
ko: 위모트 + 눈챠크

# game_options
source: WiiMote Sideways
ja_jp: Wii リモコン 横向き
ko: 위모트 사이드웨이

# game_options
source: Wiimote Sideway
ja_jp: Wii リモコン横向き
ko: 위모트 사이드웨이

# game_options
source: Wiimote Sideway + Nunchuk
ja_jp: Wii リモコン横向き + ヌンチャク
ko: 위모트 사이드웨이 + 쌍절곤

# game_options
source: Wiimote Sideway + Swing
ja_jp: Wii リモコン横向き + 振る動作
ko: 위모트 사이드웨이 + 스윙

# game_options
source: Wiimote Sideway + Tilt
ja_jp: Wii リモコン横向き + 傾き動作
ko: 위모트 사이드웨이 + 기울기

# game_options
source: Works with 'Cycle-exact' mode and for a few games.
ja_jp: CPU互換性'正確な動作'モード及びいくつかのゲームで動作します
ko: '주기 정확' 모드 및 몇 가지 게임에서 작동합니다.
zh_tw: 在「精確循環」模式下和一些遊戲中使用。

# game_options
source: XBLA license enabled (Default)
ja_jp: XBLA有効 (標準)
ko: XBLA 라이선스 활성화 (기본)
zh_tw: 啟用XBLA許可證(預設)

# game_options
source: XBOX LIVE ARCADE
ja_jp: XBOX LIVE アーケード ライセンス
ko: 엑스박스 라이브 아케이드

# game_options
source: Y = Fire
ja_jp: Y = 発射
ko: Y = 발사
zh_tw: Y = 開火

# game_options
source: Y = Fire, B = Up
ja_jp: Y = 発射, B = 上
ko: Y = 발사, B = 위
zh_tw: Y = 開火，B = 上

# game_options
source: YES
ja_jp: 有効
ko: 예
zh_tw: 是

# game_options
source: YUV v3 (Firebrand)
ja_jp: YUV v3 (ファイアブランド)
ko: YUV v3 (파이어브랜드)

# game_options
source: Yellow
ja_jp: 黄色
ko: 노란색
zh_tw: 黃

# game_options
source: Yemen
ko: 예멘

# game_options
source: You can hide the pointer on touchscreen devices.
ja_jp: タッチスクリーンではポインタを非表示にすることができます
ko: 터치스크린 장치에서 포인터를 숨길 수 있습니다.
zh_tw: 您可以在觸控螢幕裝置上隱藏指針。

# game_options
source: ZCULL ACCURACY
ja_jp: ZCULL 精度
ko: ZCULL 정확도
zh_tw: ZCULL 精度

# game_options
source: ZOOM (HIDE BORDERS)
ja_jp: ズーム（境界線を非表示）
ko: 확대/축소 (테두리 숨기기)
zh_tw: 縮放(隱藏邊界)

# game_options
source: ZOOM/CROP (HIDE BORDERS)
ja_jp: ズーム/クロップ（境界線を非表示）
ko: 확대/축소/자르기 (테두리 숨기기)
zh_tw: 縮放/裁切(隱藏邊框)

# game_options
source: Zone for which the game doesn't react to the wheel (in degrees)
ja_jp: ゲームがステアリングに反応しない幅を設定 (度単位)
ko: 게임이 핸들에 반응하지 않는 영역 (°)
zh_tw: 遊戲對方向盤沒有反應的區域（以度為單位）

# keys_files
source: Zoom in the camera
ja_jp: カメラをズームイン
ko: 카메라 확대
zh_tw: 相機內放大

# keys_files
source: Zoom in x5
ja_jp: 拡大 x5
ko: 5배 확대
zh_tw: 放大x5

# keys_files
source: Zoom out x5
ja_jp: 縮小 x5
ko: 5배 축소
zh_tw: 縮小x5

# keys_files
source: Zoom the camera out
ja_jp: カメラをズームアウト
ko: 카메라 축소
zh_tw: 相機內縮小

# game_options
source: Zooms in to hide black borders.
ja_jp: 拡大して黒い境界線を非表示にします
ko: 확대하여 검은색 테두리를 숨깁니다.
zh_tw: 放大以隱藏黑色邊框。

# game_options
source: Zooms in to hide black borders. Borders are different per game.
ja_jp: 拡大して黒い境界線を隠します。境界線はゲームごとに異なります
ko: 확대/축소하여 검은색 테두리를 숨깁니다. 테두리는 게임마다 다릅니다.
zh_tw: 放大以隱藏黑色邊框。每個遊戲的邊界都不同。

# game_options
source: Zulu
ko: 줄루어

# game_options
source: amber
ja_jp: 琥珀
ko: 호박색

# game_options
source: best
ja_jp: 最良
ko: 최고
zh_tw: 最佳

# game_options
source: bilinear
ja_jp: バイリニア
ko: 이중선형
zh_tw: 雙線姓

# game_options
source: black and white
ja_jp: 黒と白
ko: 검정색과 흰색
zh_tw: 黑與白

# game_options
source: black/blue
ja_jp: 黒/青
ko: 검정색/파란색

# game_options
source: black/cyan
ja_jp: 黒/シアン
ko: 검정색/청록색

# game_options
source: black/electric cyan
ja_jp: 黒/鮮やかなシアン
ko: 검정색/일렉트릭 청록색

# game_options
source: black/green
ja_jp: 黒/緑
ko: 검정색/초록색

# game_options
source: black/magenta
ja_jp: 黒/マゼンタ
ko: 검정색/자홍색

# game_options
source: black/white
ja_jp: 黒/白
ko: 검정색/흰색

# game_options
source: black/yellow
ja_jp: 黒/黄
ko: 검정색/노란색

# game_options
source: blue sea
ja_jp: シーブルー
ko: 푸른 바다
zh_tw: 藍海

# game_options
source: bottom only
ja_jp: 下画面のみ（切替不可）
ko: 하단만
zh_tw: 只有底部

# game_options
source: bottom/top
ja_jp: 下 / 上
ko: 하단/상단
zh_tw: 底部/頂部

# keys_files
source: concussion missile
ja_jp: 震盪ミサイル
ko: 충격 미사일
zh_tw: 震盪飛彈

# game_options
source: dark knight
ko: 다크 나이트
zh_tw: 黑暗騎士

# game_options
source: diagonal filter
ja_jp: 対角フィルタ
ko: 대각선 필터
zh_tw: 對角濾波器

# keys_files
source: drop proximity bomb
ja_jp: 近接爆弾を投下
ko: 근접 폭탄 투하
zh_tw: 投擲近炸彈

# keys_files
source: exit game
ja_jp: ゲームを終了
ko: 게임 나가기

# game_options
source: external (variable fps)
ja_jp: 外部（可変fps）
ko: 외부 (가변 FPS)
zh_tw: 外部（可變 fps）

# keys_files
source: fire primary
ja_jp: メイン武器
ko: 기본 발사
zh_tw: 第一按鍵

# keys_files
source: fire secondary
ja_jp: サブ武器
ko: 보조 발사
zh_tw: 第二按鍵

# keys_files
source: flare
ja_jp: フレア
ko: 불꽃
zh_tw: 爆發

# game_options
source: gba sp
ko: 게임보이 어드밴스 스페셜

# game_options
source: green
ja_jp: 緑
ko: 초록색
zh_tw: 綠

# game_options
source: green forest
ja_jp: グリーンフォレスト
ko: 푸른 숲
zh_tw: 綠森林

# game_options
source: green/magenta
ja_jp: 緑/マゼンタ
ko: 초록색/자홍색

# game_options
source: h264 (less latency)
ja_jp: h264 (低遅延)
ko: h264 (대기 시간 단축)

# game_options
source: h265 (HEVC) (higher quality at lower bitrates)
ja_jp: h265 (HEVC)（低ビットレートで高品質）
ko: h265 (HEVC:고효율 비디오 코딩) (낮은 비트 전송률에서 더 높은 품질)

# game_options
source: h265 (HEVC) is CPU heavy and increases latency, but is more bandwidth efficient.
ja_jp: h265(HEVC)はCPUパワーを消費し、遅延が増加しますが、帯域幅効率が高くなります
ko: h265 (HEVC:고효율 비디오 코딩)는 CPU를 많이 사용하고 대기 시간을 늘리지만 대역폭 효율성이 더 높습니다.
zh_tw: h265(HEVC) 佔用大量 CPU 資源且會增加延遲，但頻寬效率更高。

# game_options
source: hidden
ja_jp: 非表示
ko: 숨김
zh_tw: 隱藏

# keys_files
source: homing missile
ja_jp: ホーミングミサイル
ko: 추적 미사일
zh_tw: 導向飛彈

# game_options
source: hot desert
ko: 뜨거운 사막
zh_tw: 炎熱的沙漠

# game_options
source: hybrid bottom ratio 2
ja_jp: ハイブリッド下/上比率2
ko: 하이브리드 하단 비율 2
zh_tw: 混合底部比率 2

# game_options
source: hybrid bottom ratio 3
ja_jp: ハイブリッド下/上比率3
ko: 하이브리드 하단 비율 3
zh_tw: 混合底部比率 3

# game_options
source: hybrid top ratio 2
ja_jp: ハイブリッド上/下比率2
ko: 하이브리드 상단 비율 2
zh_tw: 混合頂部比率 2

# game_options
source: hybrid top ratio 3
ja_jp: ハイブリッド上/下比率3
ko: 하이브리드 상단 비율 3
zh_tw: 混合頂部比率 3

# game_options
source: hybrid/bottom
ja_jp: ハイブリッド/ 下
ko: 하이브리드/하단
zh_tw: 混合/底部

# game_options
source: hybrid/top
ja_jp: ハイブリッド/ 上
ko: 하이브리드/상단
zh_tw: 混合/頂部

# game_options
source: internal (fixed 60fps)
ja_jp: 内部（60fps固定）
ko: 내부 (고정 60fps)
zh_tw: 內部（固定 60fps）

# game_options
source: internal (variable fps)
ja_jp: 内部（可変fps）
ko: 내부 (가변 FPS)
zh_tw: 內部（可變 fps）

# game_options
source: large
ja_jp: 大きい
ko: 큰
zh_tw: 大

# game_options
source: larger
ja_jp: 大きい
ko: 더 큰
zh_tw: 更大

# keys_files
source: laser
ja_jp: レーザー
ko: 레이저
zh_tw: 雷射

# game_options
source: left/right
ja_jp: 左(上画面) / 右(下画面)
ko: 왼쪽/오른쪽
zh_tw: 左/右

# game_options
source: linear
ja_jp: リニア
ko: 선형
zh_tw: 線性

# game_options
source: lottes crt
ja_jp: Lotte CRT
ko: 로테 CRT

# keys_files
source: map
ja_jp: マップ
ko: 맵

# game_options
source: maximum
ja_jp: 最大
ko: 최대
zh_tw: 最大

# game_options
source: medium
ja_jp: 中
ko: 보통
zh_tw: 中

# game_options
source: minimum
ja_jp: 最低
ko: 최소
zh_tw: 最小

# game_options
source: nearest
ja_jp: 最近傍
ko: 최근접
zh_tw: 最相近

# game_options
source: normal
ja_jp: 通常
ko: 보통
zh_tw: 正常

# game_options
source: nxagss
ko: 회전 격자 슈퍼 샘플링

# game_options
source: original
ja_jp: オリジナル
ko: 오리지널
zh_tw: 原來的

# game_options
source: original gameboy
ja_jp: オリジナルゲームボーイ
ko: 오리지널 게임보이
zh_tw: 原來的 gameboy

# game_options
source: pink dreams
ja_jp: ピンクドリーム
ko: 핑크 드림
zh_tw: 粉紅夢幻

# keys_files
source: plasma cannon
ja_jp: プラズマキャノン
ko: 플라스마 캐논
zh_tw: 等離子砲

# keys_files
source: proximity bomb
ja_jp: 近接爆弾
ko: 근접 폭탄
zh_tw: 近炸炸彈

# keys_files
source: quick load
ja_jp: クイックロード
ko: 빠른 로드

# keys_files
source: quick save
ja_jp: クイックセーブ
ko: 빠른 저장

# game_options
source: quick switch
ja_jp: クイック 切り替え
ko: 빠른 전환
zh_tw: 快速切換

# keys_files
source: quickload
ja_jp: クイックロード
ko: 빠른 로드

# keys_files
source: quicksave
ja_jp: クイックセーブ
ko: 빠른 저장

# keys_files
source: rear view
ja_jp: リアビュー
ko: 후방 보기
zh_tw: 後方視角

# game_options
source: red/blue
ja_jp: 赤/青
ko: 빨간색/파란색

# game_options
source: red/cyan
ja_jp: 赤/シアン
ko: 빨간색/청록색
